La filosofia del corso.
Questo corso nasce dall'idea che tutti noi iniziamo i nostri progetti software con le migliori intenzioni,
ma in qualche modo ci ritroviamo con un software difficile da scalare e da mantenere.
Diceva che non ci eleviamo al livello delle nostre aspettative, ma invece ci abbassiamo al livello delle nostre aspettative.
formazione.
Questo corso è stato progettato per darci la formazione necessaria a costruire software con sicurezza, prestazioni e
scalabilità.
Completare questo corso di formazione e integrarlo nel vostro flusso di lavoro avrà un grande impatto sui progetti che
e sulla qualità della vita vostra e del vostro team.
Il vostro team vi ringrazierà.
Alcuni consigli per ottenere il massimo da questo corso.
Siate attivi, guardate i video e fate i quiz e i compiti nei momenti del corso.
Scaricate il codice sorgente, seguite e giocate con il codice, sperimentate e aggiungete nuove funzionalità.
e mettere in pratica la teoria del corso all'interno del codice.
Questo corso copre molti argomenti.
Sentitevi liberi di fare delle pause ogni volta che ne avete bisogno, in modo da sfruttare al meglio il materiale.
Fate del vostro meglio per orientare le informazioni verso di voi.
Se vengono citati concetti, argomenti, API con cui non avete familiarità, sentitevi liberi di
mettere in pausa il video e indagare un po' da soli, per poi proseguire con il corso.
Sono davvero entusiasta di condividere queste informazioni con voi.
Cominciamo.